# Introduction
这是一只膜法少女 <br>
然后。。。欢迎参加CNAO，如果你参加过2013，2015，2016三年的CNAO应该见过我 <br>
分别是云南昆明/玉溪，威海，太原 <br>
作为一个小透明应当是没多少人记得我的，除了我抓的小螃蟹啥的（ <br>


# 以下进入吐槽模式:
小学的时候家长带着去六院查ADHD，结果测出来韦氏智商136 （外带ADHD-C）<br>
依稀记得是2009年3月8日做的各项测试，然后建了个大病历，所以我其实是六院老病号了 <br>
然后就开始了奇怪的日子。。。我只想安安静静过自己日子啊！而且从小到大其实成绩并不好。。。尤其是语文和英语。。直到到了美国还是很惨。。。。以及数学也略惨。。。。 <br>
总感觉因为智商问题背上了不该背也不想背的使命。 <br>
当时我就念了两句诗：苟…… <br> <br>

不过小学的时候莫名其妙点了3D设计软件的技术点，但是又特别费脑子，于是到现在还能脑补一堆3D场景，机械设计啥的用起来挺方便的。 <br>
再然后高中学了3种不同的工程设计软件，中旺的3D和CAD，还有AutoCAD，Maya想学然而至今没太学会。。。（现在大二）,还想学CFD和Flow design以及电路板设计软件来着的。。。专业课要求学ChemDraw（Biochemistry的major），python或IDL（astrophysics的major，BS，以及在文理学院BS的major不是很多），还有R语言和GNURadio/SDR（射电天文学相关） <br> <br>

教练我啥都想学！ <br>
教练：你是啥都想学，不过每次犯ADHD就都不学了，除非需要用，结果就是啥都没学会 <br> <br>

以及。。。为了磨练飞行技术下了个DCS World（教练：你这是学飞行啊还是玩游戏啊，也没见你把两三位数页数的操作手册都背下来，无线电证考了吗？呼号拿了吗？） <br>
教练：没看错的话你摸信安和电子战的坑也是想学对不对，赶紧把吉米多维奇做完了去 （死了）<br>
化妆技术是个大坑，但是。。我有点强迫症，于是疯狂护肤（激光神教万岁！换肤万岁！） <br>
估计除了我，读者们是不是很少看到有人拿着示波器和瀑布图练伪声的？使用示波器是物理系传统艺能 <br>


# 好了，接下来算是一系列事情的…源头？
…总感觉当年化竞，还有天文竞赛没拿太好的奖，可能跟我相当一部分时间花在看化学，医学，药学教材上激素类相关药物相关的内容，来缓解性别焦虑有关系…天天隐性焦虑+抑郁，能干好其他事情就见鬼了…

其实槽点有点多的，如果哪个十二三岁的孩子天天抱着大学理工科课本在看，可以去医院检查一下是否有ASD…

…初中接触有机化学，第一次让我知道了有“环丙孕酮”这玩意儿…
是的，在化学吧看吧友聊天的时候看见的…然后搜了些奇怪的东西…再然后看见了其他MtF被家里发现吃药，被迫离家出走，以及各种家暴，学历，最后没法手术在低收入中挣扎的故事…以及使用螺内酯被家长强行断药，导致返雄更厉害的问题…

大概初三？2013年年底，没事儿跑到北大KIAA楼下蹭Wi-Fi，然后尝试搜索从头开始的雌二醇合成未果，但是找到了，呃，己烯雌酚的合成…
最后没做己烯雌酚的合成实验，是因为这玩意儿需要四氢呋喃，查了下价格，结果发现太贵，买不起，于是放弃合成的计划…哪怕当时我也在家里玩有机合成实验来着的…（毕竟自己在家做不需要写lab report哈哈哈哈哈哈哈，不用写lab report的话，做实验还是很好玩的）
当然，现在想想，发现大概不会有人从非常基础的原材料开始做雌二醇合成的，基本上都是半合成，且不说产率和纯度吧，就说成本那就得上天了…

其实年初的时候我打算做个氨基硝基胍来着的，于是跑Google scholar上搜了搜文献，然后找到了本名为“crystal”的期刊，别问我为什么十二三岁就会跑Google上搜文献，我还是个小学生的时候其实就会翻墙了…当然，这么做也不是没有坏处的，直接导致了我出现了一些路径依赖…“一言不合自己学”，“哪怕是野路子或者绿皮科技也要搞出来”，于是我在某些事情上的耐心就会很差…特别是需要特定学历或者场所才能做的事情，我都是一言不合自己找资料绕过学历门槛，或者各种乱七八糟的门槛强行做，莽出来一个…是的，雌二醇凝胶的DIY技术，会在我这里诞生，大概也跟我这么莽有关系…

我检讨一下，我这么没耐心其实很不好，一言不合就莽，就直接上手做，结果精力被分散太厉害，现在还在发愁本科毕业证的问题…

其实还有个一个巧合，俄罗斯有个专门研究含能材料与爆炸化学，弹药的研究所，也叫kristall，只能说真的是巧合…





















